Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Қайырлы таң
Мен өзімді дәл қазір мектепте жүргендей сезінбеймін.
Жан қоғамының жігіттері таяқ жеген соң...
Өлімнен айырылу
Ол қазір жоқ болса да
Ал сыныптағы адамдардың ешқайсысы Руқияны есіне түсірмейді.
Бохахахаха!
Эй, сен әлі солай істейсің бе?
Бұл жақсы. Мен үшін қазір маусым.
Orihime Жазғы демалыс жоспарларыңызды шештіңіз бе?
Хмм, әлі ештеңе жоқ.
Оған~! Сосын кел менімен бірге бол.
Менің ата-анам саяхатта жүр.
Жоқ! (Чизуру) Неге?
Сіздің батылдығыңыз көрініп тұр!
Бұл менің Soul Society-ге қайтатынымды білдіре ме?
Жоғалу
Бұл дүниеден және адам жүрегінен
Оның бар болуының барлық фактісі жойылады.
Таза ақ...
Ал... бұл ақпарат үшін.
Ал, балалар, қыркүйекке дейін өлмеңдер.
Тарту!
Жарайсыңдар! Ол аяқтады!
Ишиданың бейбақы демалыста.
Мен ол Рукияны есіне түсіретін шығар деп ойладым.
Ичиго!
Асығыңыз, асығыңыз, асығыңыз, асығыңыз, асығыңыз!
Енді қарбыз қайда?
Уау...
Жоқ! Олай емес!
Иә?
Иә, жаз – теңіз, теңіз – жаз.
Сонымен, мен, Кейго Асано...
Ертеңнен бастап теңізде 10 күндік бірлескен оқу-жаттығу жиынын ұсынатын адаммын!
Отшашулар мен батылдық сынақтарынан аралас ашық ванналарға дейін —
Көптеген қызықты және ұят жобалар
Менің бір ісім бар, мен өтемін.
Иә?
Кешіріңіз, мен де теңізді ұнатпаймын (Асано) Иә?
Менің де орта мектебім бар, сондықтан оны істей алмаймын.
Орихиме мен Тацуки кетпесе, мен де бармаймын...
Мен де бұл жолы олай істемеймін.
Ааа... ааа...
Кешіріңіз, мен Гавайиді ертең бастаймын.
Не!? Кіммен? Сен сол үлкен қызбен барасың ба?
Дәлірек айтсақ, бұл 11 адамның саяхаты болды: менің құрбым, оның 9 досы және мен.
Не~!?
Бұл не?
Ең жақсы он бір, міне!
Неге тек маған ашуланасың?
Иә! Ааа! (Асано) Міне!
Біртүрлі... біртүрлі сезілмейді.
Рукия болмаса да—
Біздің әлем дұрыс айналады.
Бұл дұрыс.
Руқия сол жерден шыққан.
Мұнда оған орын болмады.
Сонда не істеуіміз керек?
Иә?
Inoue?
Не болды? Не болды?
Кучики мырза, қайда бардыңыз?
Е...
Неліктен барлығы Кучики туралы кенеттен ұмытып кетті?
Мен Куросаки-кун біледі деп ойладым.
Сонымен, Кучики мырза, сіз келген әлемге оралдыңыз ба?
О
Мен таң қалдым.
Мен Инуэ бізді көреді деп ешқашан ойламадым.
Қашаннан бері?
Менің ағам болғаннан бері.
Ах...
Мен көремін (Орихиме) Иә.
Мен сол уақыт үшін өте ризамын.
Ағама жол көрсеткені үшін
Мен сенің ағаңның ол жақта бақытты екеніне сенімдімін.
Мен түсіндім.
Мен көремін (Орихиме) Иә.
Менің ойымша, бұл жерде де Кучики мырзаның жағдайы жақсы ма?
Сіздің де отбасыңыз бен достарыңыз бар деп ойлаймын.
Біз оны қайтаруымыз керек.
Иә, бірақ егер сен сонда бақытты болсаң...
Ол қазір-
Оны кез келген уақытта өлтіруге болады. Бұл жай ғана жағдай.
Осыдан кейін мен сенімдімін
«Ол жақта менің отбасым бар ма, жоқ па бәрібір...»
«Егер біз тірі болсақ, бір күні тағы кездесеміз».
«Егер сен өлсең, бәрі бітеді».
Куросаки-кунның сезімі әлдеқашан шешілді, солай ма?
Уау
Ол міндетті түрде осында болды.
Орыныңыз болса, осында.
Рахмет сізге Инуэ
Ах
Садо-кун
(Қарғаның айқайы)
Бұл қызықсыз
Үлкен аға, сіз жазғы демалыс бастала салысымен далаға шығасыз.
Юко, сен жақсы емессің...
Жарайды, онда мен бүгін сенімен әкеңнің төсегінде жатайын ба?
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Уфф хахахахаха
Ұйқыда ұйықтамайынша сөйлеме!
Ха... Осыны ойлап ұйықтай алмай қиналамын.
Әйтеуір, мен қазір қатты қиналамын...
Қайырлы таң, вице-капитан Абарай.
О
Дааа! Күтіңіз, күтіңіз!
Қазір қашсаң, маған ашуланасың!
Какеру Уеха…
«Иә, мен Дженнифермін, А типті балықтармын».
«Кесе Е~»
«Өлшемі...» Уф!
Сіз не істеп жатырсыз?
Сәлем~ Ренжи-сан, сен бүгін жұмыстасың...
Тұтқынды тексеру.
Ол әлі де ішін бүгіп тұр ма?
Кіндігіңді бүкпе.
Онда неге тамаққа тиіспейсің?
Мен аш емеспін, вице-капитан.
Уф, не?
Сіз менің вице-капитан болғаныма шағымданып жатырсыз ба?
Жоқ, олай емес.
Сәттілік тілейміз, вице-капитан! Сіз мықтысыз, вице-капитан-доно!
Бұл біртүрлі қастар, вице-капитан!
Уф... Әй, мен сені өлтіремін!
Мына жерден кет!
Эй Ренжи (Ренджи) А?
Мен өлемін бе?
...Таримида
Сіз бірден өлім жазасына кесіледі. Бұл дұрыс.
Түсіндім... Мен солай ойлаймын.
Хмм... Идиот, бұл әзіл болуы керек. Бұл әзіл.
Сен қайсысысың, ақымақ?
Ақымақ кім?
Біртүрлі нәрсе жасап, мені алаңдатыңыз
Капитан Кучики қазірге дейін Теменің жазасын жеңілдетуді сұрайтын шығар.
Сіз қалай ойлайсыз?
Ақымақ, ол сенің ағаң.
Қарындасымның өлуіне жол берейін бе?
Жоқ
Ол кісі мені өлтіреді
Иә?
Мен өте жақсы білемін
Ол қандай адам?
Мені Кучики отбасы асырап алғаныма 40 жылдан асты.
Ол кісі маған ешқашан қараған емес.
(ит үреді)
Дохья!
…Бұл не?!
Мен бұл дүкеннің астында осындай үлкен үңгір бар екеніне сене алмадым!
Шулы
Менің атымнан айқайлаудың қажеті жоқ екеніне таң қалдым.
Хехе~ Солай деп үміттенемін.
Бастайық!
Оқу сабақтары туралы не деуге болады?
Олай болса, қалағаныңызша...
Уау! Гах... Гах...
Ей, сен кенет не істеп жатырсың?
Ах... у... а...
Тұншығып жатыр, солай емес пе? Жан қандай көрінеді?
Сіз қазір рухани күштің қайнар көзі Какусуиге қосылдыңыз.
Күшейткіш тізбек бұзылған
Басқаша айтқанда, рухани күшке ие емес қарапайым адамның жаны.
Ең алдымен, жоғалған рухани қуатты қалпына келтірмесеңіз...
Мен сенімен сөйлескім келмейді.
Сонымен не істеуім керек?
Түсіндірудің орнына мен бастау керек сияқты.
Эй, дайынсың ба?
Алдын ала рахмет
Иә?
1-сабақ Өтінемін, онымен күресіңіз.
Ережелер қарапайым
Біреуіңіз қозғала алмаған кезде 1-сабақ жойылады.
Өтінемін, оны ұрып тастаңыз.
Ақымақ болма. Сіз бұл баланы ұруыңыз керек пе?
Менің ойымша, бұл таңқаларлық қиын.
Иә?
Оны дұрыс киіңіз.
Өйткені мен өлемін
Күлкілі
Мүмкін емес.
А...
Қараңдар, мен саған айтпаймын.
Анау бейбақ шықпайды.
Сіз өлдіңіз бе?
О… Ах…
Арх! (Джинта) Уа, шықты.
Уф...
А... Уф...
О, мен келе жатырмын.
...Олай ойладым, бірақ өттім.
Жоқ! Бұл не?
Егер сені осындай нәрсе жеп қалса, бірден өлесің! Лезде өлім!
Сәлем! Мен мұны қалай киемін?
Куросаки мырзаның маңдайы, маңдайы!
Уф… Ой, жоқ!
Барынша қатты айқайлаңыз
Әділдік күшін қабыл ал!
Justice Armor Әділет Хачимаки орнатылды!
Иә, түсіндім! Жарайды!
...Сен мұны істей аласың ба?
Уау!
Дұрыс? Қазір ұялатын уақыт емес, солай ма?
Уф... аа!
Әділдік күшін қабыл ал!
Justice Armor Justice Hachimaki орнатылды!
Уау... бұл жігіт шынымен де солай жасады.
Уф... теме...
Артқа Артқа! (Ичиго) Иә?
Мен мұнда тек жын-перілерді өлтіруге келдім.
Хмф! Жарайды, жүр!
Уау!
Қат! Мұндай нәрсе пайдалы емес пе?
Бұлай жүгірмесең, өлтіресің.
Қ-Қандай?
Сенің қашып бара жатқаның...
Бұл жылдамдыққа ілесе алатыныңызды білдіре ме?
Егер солай болса...
Ах...
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
О
Хо
Хмм
Бұл не? Мен байланғанмын.
Иә! Ха!
Бетіңізді нысанаға алмаңыз
Бас киімді аздап соғыңыз.
Егер солай болса, онда бұл салмақ айырмашылығы сөзсіз...
Әй!
Күңгірт жүз...
Иә?
Аһ!
Гах... Гах!
Уф!
Ах...
Қауіпсіз
Ух... аа... у...
Ей... Ей!
Тағы бір рет өтінемін
Құттықтаймыз (Ичиго) Иә?
1-сабақ Түсінікті
Неге?
Мен ол баладан жеңілдім, солай ма?
О? «Жаңбырды алып тастасаң, таза болады» дедім.
Мен үндемедім.
Бірақ...
Бастапқыда бұл бала—
Ол Шинигамиге қарсы соғыс деңгейінде жауынгерлік қабілеті бар.
Адамның жаны бар, қанша тырыссаң да жеңе алмайсың.
Айтпақшы, сізде әлі де тыныс алу қиын ба?
А... А? Бұл туралы айтатын болсақ ...
Басқаша айтқанда, сіз өзіңіздің рухани күшіңізді қалпына келтірдіңіз.
Бұл сабақтың мәні бір оқта жеңіске жету.
Бірінші соққыдан құтыла аламын ба, жоқ па...
Рухани күш-қуат, ең алдымен, жанның жойылу қаупі төнген кезде артады.
Рухани күш-қуатыңыз ойдағыдай артса, сіз соққыдан жалтарып, бақытты бола аласыз.
Егер ол көтерілмесе ше?
Мен өлемін
Алдымен айтыңыз, бірінші!
Мен сендім
Сіз мұны міндетті түрде жасай аласыз.
Міне, сіздің рухани күшіңіз керемет қалпына келтірілді, енді қалай болып жатыр?
Емтиханды тапсыруыңызбен құттықтаймын, дәл осылай...
Жоқ…
2-сабаққа көшейік.
Сабақ?
Сіз оны қабылдауға дайынсыз ба?
Жоқ... Кенеттен солай айтсаң да...
Керісінше, мәселе мысықтың...
Не?
Хун
Ичиго Жан қоғамына баруға дайындала бастады.
Егер сіз де өз бойыңызда оянған күшті пайдаланғыңыз келсе...
Менің сабақтарымды қабылда
Ал, шынымен барғың келе ме, жоқ па, соны шеше аласың.
Мен оларды жуып, қайта әкеліп беремін, сондықтан осы уақытта бұларды киіп көрші.
Садо-кун
Мен...
Иә
Күш қолданбаңыз
Міне болды!
Ishida-kun Yahoo!
А... Иноуэ-сан, Садо-кун!?
Балалар, мұнда неге келдіңдер?
Йоруичиден Ишида-кунның аурасын анықтауды сұраңыз.
Йоруичи?
Сіз не істеп жатырсыз? лагерь?
А... жоқ.
Бұл жаттығу.
Ах...
Бұл кім?
Қайда қарап тұрсың? Бұл жолмен, бұл жолмен
Йоруичи
Уау! Апыр-ай! Мысық... мысық!
Не? Мысық сөйлейтін сияқты
Қандай өкінішті, балақай.
Дұрыс, Ишида-кун, бұл маңызды емес.
Жоқ...Мен жеңіл жарақат алғаныма қарсы емеспін.
Менің ойымша, бұл таңқаларлық.
Ер адамдар бейімделу қабілеті өте аз жануарлар сияқты.
Жоқ, кешіріңіз.
Одан басқа, оның мәні неде?
Мегуми Фушигуро.
Куросаки жан қоғамына барады ма?
Мен Кучики-санға көмектесетін сияқтымын.
Ишида-кунға да айтқаным дұрыс болар деп ойладым.
Өкінішке орай, оның маған қатысы жоқ.
Кучики-санның өміріне қауіп төніп тұр, солай ма?
Квинси ретінде
Мен Грим Реаперден жеңілгенім үшін өзімді кешіре алмаймын.
Сондықтан мен жаттығамын
Мен Кучики мырзаны танымаймын.
Ах...
Мен...
Ишида-кун - Ишида-кун, ол барын салып жатыр.
Мен бұл туралы тағы да ойланамын.
Қазір менде бірдеңе өзгеріп жатқанына сенімдімін...
Бұл қорқынышты, бірақ мен оның не екенін де білгім келеді.
Көріскенше, Ишида-кун
Кешіріңіз, Инуэ-сан.
Бірақ бұл тренинг...
Мен оны ешкімге көрсете алмаймын.
Сізге көп рахмет, сэр.
Уау! Гах...
О, батыр!
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Енді біз себеп-салдар тізбегін үздік -
Сіз бұдан былай физикалық денеңізге орала алмайсыз.
Өл
Маған жай ғана бірдеңе айтпа.
Енді тағы бір нәрсе.
Тізбек кесілген жерден ыдырай бастайды, ал кеудеге жеткенде—
Босқа айналасың, бұл соңы.
Құнды заттың бәрін аламын!
Егер сіз Шұңқыр болғыңыз келмесе, сізде Мылтық болудан басқа амалыңыз жоқ.
А...
Егер сіз осы 2-сабақты өшірсеңіз...
Сіз қайтадан өлім құдайының күшін ала аласыз.
Қайсысын таңдасаңыз да өз еркіңіз.
Әй, шешілді.
Жарайды, мен барамын.
Жүр!
О? Ах...
Уау!
Хехе
(Ичигоның айқайы)
Сіз таң қалдыңыз ба? менің финтым
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Бұл өте терең.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Мен... аа... ауырады... а...
Не... бұл не!?
Тоқсан тоғыз құлдық харам
Осы сабақтың соңына дейін...
Мен сенің қолыңа тыйым салдым.
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
Куросаки мырза! (Ичиго) Иә?
Осы күйде осында келіңіз.
Бұл сабақ
Оның аты – «Үзілген білік»
Ақымақ! Сіз не істей аласыз?
Бізде не істей аламыз, не істей алмайтынымызды талқылауға уақыт жоқ сияқты.
Иә?
Е... аа... уау!
Сынған біліктің төменгі жағында—
Толық эрозияға жету уақыты 72 сағат...3 күн
Ол кезде ол азғыншыға айналды.
Сол жерден жоғары көтеріліңіз.
Әйтпесе сенен құтылуымыз керек.
А...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Цзинта жаңбыры
Куросаки-санға Шинигами болу үшін қанша уақыт қажет деп ойлайсыз?
Маған 5 сағат!
12 сағатқа жуық
Онда мен 1000 ұпайды қайтара алмаймын
Осы жерде күтіңіз!
11-отряд капитаны Кенпачи Зараки
Маған мылтық берме!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory